您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
你知道嗎？這片大海的盡頭
有著超厲害的寶藏喔！
誰拿到它
誰就能成為海賊王！
是不是超讓人興奮的？！
全新的刺激冒險
正在外頭等著我們！
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
fedew
Zenef
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
Gab
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
CraigyBoi
Pollychan
Zenef
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
DemonRin
Funimation
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
戀歌
魯夫……
艾尼路應該已經把
黃金鐘拿到手了。
那我就搶回來！
借我用一下！
連天國之門……
都在一瞬間被炸飛了。
天使島竟然消失了……
我們現在該怎麼辦？
先去雲之盡頭
逃到青海吧。
我們別無選擇！
可是白白海上
還有那麼多人！
我們該怎麼辦?！
白路已經沒了，我們要怎麼把
那些船降到白海去?！
就這樣放棄他們嗎?！
用不了多久
這裡也會被炸毀！
白白海正在……
Skypiea正在消亡……
就這樣了嗎……
太壯觀了！
傳說中香朵拉
引以為傲的黃金鐘！
太驚人了！
由我這個神來擁有
如此珍寶，再合適不過了！
這座鐘曾宣告了
這片土地四百年戰爭的開端……
小心！又有東西掉下來了！
又怎麼了……？
趴下！
一片葉子……
嗯？
上面寫了什麼……
是留言！
是魯夫和娜美寫的！
寫了什麼?！
「砍倒這根巨大的豆蔓
讓它往西邊倒。」
什麼?！
然後……這樣做
有什麼意義？
我想做的事
都已經完成了。
剩下的……
就是用我的雷迎摧毀這片土地
和積帝雲
然後前往無限大地。
時候到了，
我竟有些捨不得離開。
艾尼路！
那個混蛋！
是我的錯覺嗎，
這個比之前更大了……？
我們……可以跟逃跑說再見了……
我們被困住了！
再見了，Skypiea。
比上次還大！
那個混帳！
沒錯。
既然他已經得到了黃金鐘，
他跟這片土地
就沒有任何關係了。
娜美，妳不是要逃走嗎？
你覺得我現在走得了嗎？
你想敲響那座
黃金鐘，對吧？
對！我要敲響它！
拜託，你連威霸
都控制不好。
反正你不管怎樣都會繼續跳，
不如讓我把你射上去。
作為交換……
你要保證我能活下來！
好，沒問題！謝啦！
大家還在下面！
我們只有一次機會！
拜託你們收到了
我的訊息……
他們打算利用豆蔓倒下時
當跳板跳到船上去?！
不然還能是什麼意思？
這太瘋狂了……
那你上去阻止他啊。
他不會停下來的，你知道的！
不管多魯莽，
我們都得讓他試！
這、這是怎麼回事?！
長鼻子！
好，接住他了！
這樣下去會摔到遺跡上去的！
先遠離豆蔓！
逃到堅實的地面上！
這裡交給我！
往船的方向砍倒它，對吧?！
什麼?！可是……！
在這座空島上，能在那東西
落下之前趕到艾尼路那裡的……
喂，索隆！
……只有他們兩個！
現在不管戰鬥還是逃跑
都救不了你。
這麼簡單的道理
你還不明白嗎？
你的命運在你加入
這場生存遊戲的那一刻就已注定。
他、他、他沒事吧?！
靠你了！
只有你能砍倒那東西！
別再到處打洞了，可惡！
好！他砍了！
索隆！
不自量力的蟲子！
混帳！
可、可、可是他砍到了！他砍了！
糟了……
看！
它沒有倒下來……
他明明砍了啊！
這豆蔓也太堅韌了！
這真的是植物嗎?！
真是可悲……
區區外來者
怎麼可能有這本事……
瓦夷帕，不要這樣做！
閉嘴！
我們繼承了卡爾加拉的遺願，
必須由我們來敲響那座鐘！
草帽跟這件事
本來就沒有任何關係！
別管他了，羅賓！
他傷得那麼重已經不會妨礙我們了！
我們得集中精力推倒那根豆蔓！
魯夫和娜美
全靠這個了！
到目前為止，索隆
砍了莖幹的一半……
整根豆蔓現在
應該已經在傾斜了。
等我用火藥星
攻擊它的時候……
它就會發出淒慘的尖叫倒塌！
一如既往，最後推動
我們海賊團衝過終點線的還是我！
羅賓，去照顧倒下的夥伴們！
他們看起來像柏餅。
全速前進！
四百年前，一位探險家
謊稱自己看到了黃金之都。
雖然他因此成為眾人的笑柄，
但他的後代相信了他的話……
至今仍在青海
尋找黃金之都。
如果我們敲響黃金鐘，
就能讓他們知道
黃金之都在天上。
那個草帽小子
就是這麼想的。
火藥星！
還有什麼比這
更好的理由呢？
這就是浪漫。
即使在這種情況下……
不惜放棄
自己逃生的機會……
簡直荒唐到了極點！
必殺火藥星！
火藥連星！
騙人布末日橡皮筋！
滾動火藥星！
火藥星！
告訴我……
這位探險家
後代的名字……
蒙布朗·克力凱特……
那他四百年前
的祖先……
名字是不是……
諾蘭德？
什麼？
瓦夷帕？
瓦夷帕，你怎麼了?！
這是奇蹟嗎……
偉大戰士卡爾加拉?！
來吧，諾拉！
今天我們也來敲響這座鐘，
讓它的聲音傳到天空的盡頭！
你最喜歡的這個聲音……
讓我們把它傳給諾蘭德！
怎、怎麼了?！
那是什麼？
但連那個衝擊都沒有
讓豆蔓動一下，太離譜了……
好，這次來三連火藥—
退下。
排擊！
你開什麼玩笑?！
瓦夷帕！
多麼愚蠢……！
他用了排擊貝……
斷裂吧，巨大豆蔓！
倒下來了！
走了！上來吧，魯夫！
盡全力吧！
老實說……
這是我第一次把
噴射貝開到最大功率……
這麼強大的力量
我控制不了！
我無所謂！
好！
出發了，魯夫！
嗯！
倒下來了！
看！
到底發生了什麼事?！
魯夫！娜美！
大家都指望你們了！
如果空島現在消失，
我們就再也敲不了黃金鐘了！
你們會敲響它的，對吧?！
你們會讓克力凱特先生
聽到的，對吧?！
你們一定要跳上
艾尼路的船！
上啊！
一切都靠你們兩個了！
唉唉……
你們就不能乖乖等著
我的雷迎完成嗎？
真是狂妄又急躁……
那我也沒辦法了。
膽敢想接近我，
簡直大逆不道！
得給你們一個教訓！
萬雷！
那個混帳……！
他想炸掉豆蔓的根部
讓它沉下去！
想想辦法啊，娜美！
要我想什麼辦法?！
我們已經在往上爬了！
如果他摧毀了豆蔓的基礎，
我們就上不了足夠的高度！
我們會差一點點夠不到艾尼路！
Upper Yard正在遭受轟炸！
就算你對雷電免疫
也無所謂！
你上不來的話
一切都毫無意義！
掉到深淵裡去，等著雷迎
完成吧，橡膠人！
Upper Yard正在……被粉碎。
魯夫！
娜美！
他真的拼了命要
跟你保持距離呢？
隨他去吧！
遺跡露出來了！
這些攻擊會
摧毀地基的。
瓦夷帕掉到
下面的地面上了！
索隆也是！
那個混蛋！
遺跡……
沒用的，艾尼路。
你無法抹去……
瓦、瓦夷帕！
……曾經生活在香朵拉的
驕傲戰士們的歷史！
不管在這裡還是在其他地方，
它偉大的力量能夠創造與滋養……
要把它毀掉
可沒有那麼簡單！
不管你燒掉
多少片森林……
不管你摧毀
多少處遺跡……
這片土地依然會存續下去！
快離開那裡，瓦夷帕！
太危險了！
瓦夷帕會死的！
放開我，笨蛋！
嗯？
下面的廢話沒完沒了。
大地不是……？對了！
它沒有沉下去！
Upper Yard撐住了！
多麼偉大的力量！
沒錯……！
大地真是太壯觀了！
大地從來就不是
需要爭奪的東西，
可是為了它流了那麼多血，
死了那麼多人……
這四百年來
我們怎麼能如此盲目?！
瓦夷帕！
快閃開！豆蔓要倒了！
快過來這裡！
上吧……
上吧，草帽！
我來了，艾尼路！
每一個人都這麼
狂妄無禮……
把黃金鐘還回來！
夠了！
你真讓我噁心！
已經長得夠大了……
跟這片土地一起消失吧！
雷迎！
謝了，娜美！
什麼?！
我不會辜負你的幫助！
等等，魯夫！
船在另一邊！
魯夫！那東西是
空氣和雷電的漩渦！
誰知道你會變成什麼樣?！
在這股巨大的力量面前，
橡膠人，你能做什麼?！
橡膠……
花火！
黃金牡丹！
空島的天氣本來很好的，
都被你那該死的雷電給搞壞了！
你這個雷電怪物！
怎、怎麼了，
那個電能釋放?！
沒錯……！
他手上的黃金
是最好的導電體！
很好！在所有電力
釋放完之前我就把它扔下去！
消失吧！
麥金利隊長！
請停下。
這裡是神之國度。
沒有用的！
就算沒有用也無所謂！
面對生死攸關的時候，
人們除了祈禱還能做什麼？
為了生存，
我們選擇了放棄家園。
既不能回頭，
也不能前進……
我們能做的只有祈禱。
當我們聽到「島的歌聲」時，
這場戰鬥就會結束。
到現在……
還會有倖存者嗎？
如果當初我有勇氣
站出來對抗艾尼路的話……
是不是就不用
牽連到他們了……？
吶，小蘇……
這世上真的有神嗎……
如果真的有，祂會救我們嗎……
拜託了……如果你真的存在……
請保護他們，神啊！
拜託……請讓奇蹟發生！
請保護這片土地，神啊！
放晴了！
那團雷雲消失了！
發生什麼事了？
什麼?！
好樣的，魯夫！
敲響它，草帽！
讓香朵拉之光綻放！
上啊，魯夫！
讓我們聽到島的歌聲！
你竟敢毀掉我的雷迎，
你這青海來的猴子?！
我連你一起敲響如何?！
狂妄的東西！
兩億……
伏特：
雷神！
那到底是什麼?！
你說「敲響」?！
敲響黃金鐘?！
它下一次鳴響
就是這場戰鬥結束的信號！
抱著過時的傳說不放
有什麼用?！
我是神！
而你不過是個超人系能力者！
我自然系的力量
足以徹底碾碎你！
我說過了
這對我沒用！
「神」這個！「神」那個！閉嘴！
什麼神連一點東西
都不願意拯救?！
哦？
你為了不被刺穿
而抓住了它嗎？
魯夫！
你下一步打算怎麼辦，橡膠人?！
你無處可逃了！
你的手臂越繃緊，
長矛就會刺得越深！
而掙扎脫身的話
你就會掉下去！
能爬到這個高度，
我得表揚你！
不過到此為止了，
這片土地也完了！
我要造出多少個雷迎
就造多少個！
這是我們身為公民的義務。
對不起！
魯夫……
空島……
要消失了嗎?！
所以你選擇掉下去！
魯夫！
娜美！快閃開！
你、你在幹什麼?！
別小看我了，耳垂怪！
橡膠火箭！
橡膠……
又來?！
直到鐘聲響起！
這次你一定
會被刺穿的！
……黃金來福槍！
太快了！
當你回到加亞的時候……
看到我們已經不在了
你會怎麼想？
再等一下！
我會傳遞一個訊息……
我們在這裡！
讓香朵拉之光綻放！
天空中的戰爭
已經持續了四百年。
只要一次，我們想要……
沒錯。那片聖地總有一天會……
再次歌唱……
一定會的。
六年前，我在偉大航道上的
加亞島看到了一座巨大的黃金之都！
黃金之都是存在的！我發誓！
從來沒有人證明黃金之都
和空島不存在。
那才是浪漫！
現在，到達那裡吧！
栗子頭！
你聽到了嗎？
黃金之都就在這裡！
四百年來……
黃金之都一直都在這裡……
在天上！